- 미나야 옷은 무슨 색깔로 칠할까?
- 황금색.
- 황금색?
- 난 금딱지가 좋아.
- 하이.
- 어 니네 선생님 좀 늦는댄다.
들어가서 기다려.
- 뭐 하는 거야?
- 야 이자식 울트라 파이터 샀어.
- 뭐 울트라 파이터 나왔어?
- 야 끝내줘 끝내줘.
- 아이고 진짜.
- 야 공중 4회전 발차기도 된다.
- 야 여자애들도 다 예뻐 이것 봐.
- 우와 야 이거 얼마야 얼마야.
- 아 몰라 아버지가 사줬어.
- 와 나도 사달라고 그래야지.
- 안녕하세요.
- 어 미나가 있었구나.
- 네 언니는 슈퍼 갔어요.
- 어 그래.
엄마는 어디 가셨니.
네 엄마는 이모랑 찜질방 갔어요.
- 찜질방?
그런 거 좋아하셔?
- 말도 못해요.
- 미나 뭐 그리는 거냐.
어 강아지구나.
- 네 제가 강아지랑 산책하는
거예요 이쁘죠.
- 응 그래 이쁘다.
- 저 강아지가 너무너무 좋아요.
- 그러면 오늘 엄마한테 강아지
한 마리 사달라 그러지.
- 사달라 그래도 안 사줘요.
- 그래?
그럼 아저씨가 강아지 한 마리 사줄까.
- 네 정말요.
- 그래.
내일이 어린이날이니까 아저씨가 어린이날
선물로 강아지 한 마리 사줄게.
- 와 정말요 정말이죠.
- 어 그럼.
- 와 약속 약속!
- 그래 약속 약속 약속 약속.
- 우와 아저씨 최고!
- 그래 그래.
어 근데 어린이날 미나는 뭐해.
- 엄마랑 놀이공원 가기로 했어요.
- 둘이?
- 네 아저씨 꼭 사주시는 거죠.
- 어 그래.
- 엄마 엄마 엄마 엄마.
어 엄마 엄마 나 울트라 파이터 하나만 사줘.
- 뭘 사줘.
- 아 울트라 파이터.
그 새로 나올 게임인데 진짜 재미있어.
장난 아니야.
- 이게 정신이 있나.
너 이게 뭐야 어.
- 네?
- 30점?
야 30점이 뭐야 삼십 점이.
- 아 그거 그냥 쪽지 시험 본 거야.
아무 상관없어.
- 상관없기는 이 꼴 해놓고 뭘 사달라고.
- 엄마 하나만 사줘.
복건이도 하고 애들도 다 산댔어.
- 시끄러 오락할 시간 있으면 저기
저거 책이라도 한 줄 더 봐.
- 에이 마미 플리즈.
- 안 올라가?
- 어 아빠 아빠 아빠 아빠.
- 뭐 게임기?
- 너무너무 재미있는 건데요.
복건이도 사고.
- 다 들었다.
30점 짜리 뭐냐.
- 예?
- 공부 좀 해라 이놈아.
- 아 대디 플리즈.
- 대디 플리즈 좋아하네.
- 공부해 공부.
- 내일 미나랑 놀이공원 가신대요.
- 어.
- 그럴 때 자연스럽게 같이
가고 그러면 좋을 텐데.
- 둘이 오붓하게 가는데 어딜 끼냐.
- 좀 어색한가.
- 나도 같이 낄까요?
- 어?
- 나랑 형님이랑 끼면 이상할
거 없을 것 같은데.
그러다가 나는 자연스럽게 사라지면
그럼 형님이랑 계장님이랑
미나랑 오붓하게 셋이서.
- 어?
- 좋잖아요.
한 가족 같이.
- 아이 됐어.
- 왜요.
아이 지난번에 미나 다쳤을 때
계장님한테 점수 땄잖아요.
이 어린이날 같은 절호의 기회에 미나한테 아빠 노릇
해주고 그러면 확실하게 자리매김할 수 있는건데.
추진해 볼까요?
- 어쩔려고.
- 아 내일 할 일 없으니까
좀 끼어달라 그러지 뭐.
기다리세요.
- 그래서 안 사준대.
- 안 사줘.
틀렸어 틀렸어.
- 너가 사면 얻어서 좀 해보려고 그랬는데.
- 그래 복건이 자식이 왕치사해
절대로 안 줘.
쪼잔한 놈.
- 아씨 엄마 아빠가 이렇게 아들
소원을 안 들어줘서 되는 거냐.
- 나는 일찌감치 기대 접고 살어.
그러니까 마음 편해.
- 야.
내일 어린이날이잖아.
- 그런데?
- 야 내일 너희 엄마 아빠가 인삼이한테
선물 사 주실 거 아니야.
- 그런데.
- 야 인삼이한테 울트라 파이터
사달라고 그러라고 그래.
- 어?
- 야 걔가
그러면 너희 엄마 아빠가
선물 사주실 거 아니야.
그럼 니가 뺏어서 사면 되잖아.
- 아 그렇구나.
- 어 That's a good idea!
- 아 이 자식 영어 되게 잘해.
- 형님 형님.
- 뭐야.
- 잠깐 나가보세요.
- 뭐야 왜.
- 안녕하세요.
내일 쉬신다면서요.
- 아 예.
- 잘됐네요.
저희도 단촐해서 그랬는데.
- 아 예.
- 저희 내일 10시쯤 나서려고 그러는데.
- 아 좋습니다 좋습니다.
- 그럼 내일 뵐게요.
- 예.
- 좋으시죠?
- 아 저기 참.
- 아 예.
- 저기 미나한테 들었는데
어린이날 선물로 강아지
사준다고 그러셨어요?
- 아 예.
저 강아지가 갖고 싶다고 그래가지고요.
- 아유 아니에요.
그러지 마세요.
- 아 괜찮습니다.
저 비싸지 않은 걸로 사면.
- 아니요 아니요.
그래서가 아니라.
강아지를 키우면 제가 번거로워서요.
그래서 일부러 안 사주는 거거든요.
- 아 네.
- 그러니까 그냥 모른 척 하세요.
- 아 예 그럼 뭐 다른 걸로.
- 아유 안 사주셔도 돼요 그럼.
- 예 안녕히 가세요.
- 어 노인삼 군.
- 왜?
- 어 이제 들어왔군 자 이제부터
형님이 하는 얘기 잘 들어.
- 뭐.
- 너 엄마 아빠한테 어린이날 선물로
울트라 파이터 게임기 사달라고 그래.
- 울트라 파이터 왜?
- 아 왜긴 왜야.
내가 하고 싶으니까 그렇지.
- 뭐?
내 선물인데 왜 형이 하고
싶은 거 사달라 그래.
- 너도 게임 하면 재미있잖아.
- 아 안 돼.
나 만원경 깨져서 벌써 만원경
사달라고 그랬단 말이야.
- 와 이 치사한 놈 보게.
- 내가 뭐.
- 넌 할아버지도 있고 누나도 있고 작은아버지도
있고 선물 받을 거 많잖아.
그런데 꼭 엄마 아빠 것까지 니가
선물을 받아 먹어야겠냐.
- 치.
- 치?
이 형님이 좋은 말로 해 주려고 하니까.
야 형님이 너 우습게 보이냐.
- 아 왜 그래.
- 울트라 파이터 게임기 사달라고
할 거야 안 할 거야.
할 거야 안 할 거야!
아 말할 거야.
안 할 거야.
- 아 알았어 알았어.
- 너 잘해.
- 이거 달아?
어때 좀 괜찮지.
- 어.
- 어 참외 먹어.
- 왜.
- 엄마.
- 어.
- 내일 저 어린이날 선물
게임기 사주시면 안 돼요.
- 게임기?
- 망원경 사달라며 깨졌다고.
- 마음이 바꿔었는데.
- 무슨 게임기?
- 울트라 파이터라고요.
가격은 비슷한데.
- 갑자기 왜 그래.
- 그냥 그게 좀 갖고 싶어서.
- 잘했어 브라더.
- 아 하지 마.
- 으 자식.
울트라 파이터 예!
- 어 아저씨.
- 어 그래.
- 안녕하세요.
- 아저씨 내일 강아지 사러 언제 갈 거예요.
내일 아침에.
- 미나야 미안해서 어떡하지.
아저씨가 강아지는 못 사 줄 것 같아.
- 네?
- 강아지 대신에 아저씨가 다른 거 사줄게.
뭐 저 갖고 싶니.
- 아까 강아지 사주기로 약속했잖아요.
- 어 근데 말이야 그게 응 잠깐만.
여보세요.
어 그래 그래.
미안해 지금 나가고 있어.
아저씨가 다른 거 사줄게.
다른 거 한 번 생각해봐.
그래 그래.
아 아이 아니지 그거.
어 그래.
- 아저씨.
이런 게 어딨어.
아까 사주기만 해놓고 이런 게 어딨어.
- 야 강아지가 얼마나 비싼 건데
아저씨가 너한테 그런 걸 사주냐.
- 에이씨
아까 사주기로 약속해놓고
난 가만히 있는데.
아까 사주기로 약속했단 말이야.
순 거짓말쟁이.
- 5월은 푸르구나 우리들 세상.
- 형 밥 먹으래.
- 밥 먹어?
오케이 게임기 받으러 가자.
오늘은 어린이날 우리들 세상.
- 좋은 아침입니다.
- 어린이날인데 오늘 인삼이
어디 놀거라도 가나.
- 갈 데 없어요.
이따 저희들 결혼식 가야 되잖아요.
- 아 그럼 섭섭해서 어떡해.
- 괜찮아요.
- 야 자.
- 뭐야 뭐야.
- 너 영어 사전 좋은 거
같고 싶다고 그랬잖아.
그거 최고로 좋은 거야.
- 우와.
- 나는 도서 상품권이다 책 사라.
- 감사합니다.
- 아 왜 이렇게 안 와.
아 여보.
- 어 가.
- 오 예.
- 인삼아 자.
- 고맙습니다.
- 고맙습니다!
- 네가 뭘 고마워.
- 엄마랑 아빠랑 같이 주는 거다.
- 그게 뭐야.
- 천체 망원경.
- 네?
- 아무래도 게임기보다는 망원경이
좋을 것 같아서 그냥 샀다.
- 그래 너 좋은 거야 그거.
- 우와 감사합니다.
- 아니 아니.
그러시면 어떡해요.
- 뭘.
- 얘가 어제 게임기 갖고 싶다고
그랬는데 갖고 싶은 거 사줘야죠.
- 아이고 아이고 참.
- 아니 게임기는 천지로 있는
게 게임긴데 뭐 하러 또 사.
- 싫어 인삼이?
- 아니요 너무 좋아요.
- 형님 나갈 시간 됐는데요.
- 어 다 됐어.
- 뭐에요?
아이고 예쁘게도 싸셨네.
그렇게 좋으세요.
- 뭐가 그렇게 재밌으세요.
- 아니야.
- 아 어서오세요.
- 안녕하세요.
- 준비 다 됐거든요 잠깐만요.
- 예.
미나야 얼른 나와.
- 아저씨도 가는 거예요?
- 어?
- 그래 다 같이 가는 거야 좋지.
- 나 안 가.
- 미나야 왜 그래.
- 나 저 아저씨랑 안 갈 거야.
- 왜.
- 왜 그래.
- 아저씨 싫어.
아저씨랑 안 갈 거야.
- 미나야.
아니 쟤가 왜 저래.
아휴 잠깐만요.
야.
- 아이 참나.
강아지 안 사준다고 저러나?
- 아유 괜찮아요.
금방 풀리겠죠.
가서 강아지 인형 하나 사주세요.
- 아유 죄송해요.
- 예.
- 미나야.
미나가 아저씨한테 화가 많이 났구나.
아저씨가 강아지 대신 아주
예쁜 인형으로 하나.
- 오중이 오빠 빨리 가요.
얼른 가요.
- 아 진짜.
이런 게 어디 있어.
- 내 잘못이 아니야.
난 분명히 말했었어.
- 아이씨 아 뭐야 진짜.
- 아 빨리 밤 됐으면 좋겠다.
별 보게.
- 별 보게?
별 보면 떡이 나오니 밥이 나오냐.
- 여보시오.
- 야 어떻게 됐냐.
- 틀렸어 틀렸어.
아 몰라.
망원경 사왔어.
우리 엄마 아빠 진짜 이상해.
아들이 원하는데 다른 거 엉뚱한 거 사오고.
- 야 그럼 니 동생한테
바꿔달라 그러라 그래.
- 바꿔달라고?
- 그래.
어린이날인데 바꿔달라고
그러면 바꿔주시겠지.
- 어 그래 오케이 땡큐 베리 쏭.
- 어 야 노인삼 노인삼 너 빨리 엄마
아빠한테 게임기로 바꿔달라고 그래.
- 어 왜.
- 아 빨리.
- 아 싫어.
벌써 받은 건데 왜.
- 싫어 싫어?
- 말할 거야 안 할 거야.
- 아 싫어!
- 얼른 가요 얼른.
바이킹 타요 얼른.
얼른 가요 바이킹.
- 미나야 잠깐.
- 얘 미나야.
- 아 말할 거야 안 할 거야.
할 거야 안 할 거야.
- 아 할게 할게.
- 게임기로 바꿔달라고 그래.
얼른 안 가?
아 갈게 갈게.
- 빨리 빨리 빨리 빨리.
- 자 여기.
- 응.
- 아 너도 먹을래?
- 아 아니요.
- 야 맛있어.
너도 먹어.
- 여보 이거 조금만 더 넣자.
- 응.
- 저기요.
- 어.
- 뭐.
- 저기 선물이요.
- 왜.
- 어 왜.
- 망원경도 좋기는 한데.
게임기로 바꿔주시면 안 돼요.
- 왜?
- 게임기가 더 갖고 싶은데.
- 아니 며칠 전부터 망원경
꼭 갖고 싶다고 그랬잖아.
아까 좋다고 그랬더니 왜 그래.
- 그런데 생각해 보니까 게임기가
훨씬 좋을 것 같아서.
- 게임기 있어 봤자 저 영삼이 공부도
안 하고 그거만 할 텐데.
안 돼.
- 그래 게임기 다음에 사.
- 여보 김치 더 넣어줘?
- 응.
- 안 되잖아.
- 이자식 말 하는 게 이상해서 그랬어.
- 내가 뭐.
- 안 되겠어.
일로 와봐 이씨.
- 아.
- 미나야 고맙습니다 하고 받아야지.
- 오중이 오빠 우리 범퍼카 타요.
- 어 쟤가 진짜.
- 놔두세요.
- 성의 있게 말하란 말이야 진심으로.
잘해.
- 엄마.
- 아 왜.
- 게임기로 바꿔줘요 네?
- 뭐?
- 아 바꿔줘요.
게임기 갖고 싶어요.
- 야 인마.
너 선물 받은 걸 바꿔달라는 애가 어딨어.
- 아 바꿔줘요.
- 아니 얘가 왜 이래 안 하던 짓을 하고.
- 엄마.
얘가 왜 이래 진짜.
- 노인삼!
- 바꿔줘요 네 바꿔줘요.
- 하나 둘 으쌰.
- 한 번만 더.
- 어.
- 하나 둘.
- 으쌰.
- 저 좀 이따 갈게요.
- 야 가지 마.
미나 저러는데 너까지 빠지면 어떡하냐.
- 엄마 아이스크림 먹고 싶어.
- 아이스크림?
- 내가 사올게.
- 아 아니에요.
- 아 제가 갈게요.
- 아 됐어.
- 엄마 우리 아저씨 빼고
우리끼리 놀면 안 돼?
- 뭐?
- 지금 도망가자.
- 미나야 너 왜 그래.
- 미나야.
- 아 도망가자.
- 아 얘가 정말 오늘 왜 이럴까.
- 빨리.
- 아 미나야 왜 그래.
- 엄마 제발요.
- 야 그만해라 어.
너 자꾸 그러면 아빠 화낸다.
- 아 그냥 바꿔 주세요 네?
- 그만해.
- 아니 여보 근데 우리 준비해야
되는 거 아니야?
- 어머나 벌써 이렇게 됐네.
한참 기다렸는데.
- 아 아.
- 너 그딴 식으로 할래?
- 그럼 어떡해.
안 바꿔 준다는데.
- 그런 식으로 건강 건강하니까
안 바꿔주지.
- 건성건성 아니야.
- 건성 건성이었어.
너 마지막 기회야.
알아서 해.
- 여기서 먹을까?
- 네 그러죠 뭐.
형님 여기 괜찮죠.
- 어 어.
- 아휴 덥다.
- 아저씨는 앉지 마요.
- 어?
- 미나야 너 왜 그래 진짜 혼날래.
- 아저씨는 앉지 마요 우리 돗자리에요.
- 미나야 너.
- 아니에요.
여기 앉죠 뭐.
어유 미나 참 무섭네.
- 아유 저기 이쪽으로 오세요.
- 아니에요 여기가 편해요.
- 이거 드세요.
- 아저씨는 먹지마요.
우리 김밥이에요 먹지마요.
- 너 왜 이래 진짜.
- 뭐!
- 너 이리 와 봐!
어린이날이라고 봐줬더니 정말.
이리 와 봐.
- 아 놔두세요.
- 이리 와 빨리 와봐.
- 계장님.
- 빨리 와 봐.
빨리 와.
- 왜 그래 왜.
버릇 없이 아저씨한테 왜 그래.
아저씨가 너한테 뭘 잘못했는데.
내가 너 때문에 창피해서 못 살겠어 진짜.
- 그만 울어 뭘 잘했다고 울어 뚝!
- 아유 죄송해요.
- 아뇨.
- 저 휴지 좀 사가지고 올게요.
- 미나야 많이 맞았어?
- 미나야 미안해 아저씨가.
- 아저씨 때문이야 아저씨 미워 미워!
- 아저씨가 무슨 잘못을 했어.
- 아저씨 미워 싫어.
- 3만 원만 하면 되나.
- 5만 원은 해야 하지 않아?
- 어 인삼아 너 책상 가서
저기 봉투 좀 갖고 와.
- 게임기로 바꿔줘요 게임기 게임기!
게임기로 바꿔줘요 게임기 게임기.
- 얘가 얘가 왜 이래.
- 아 게임기로 바꿔줘요 게임기!
아 게임기 게임기!
게임기 게임기로 바꿔줘요!
- 미나야 그만 울어.
- 아저씨 때문에.
- 미나야 우리 재밌게 놀았잖아.
- 재미없어 재미 하나도 없어.
- 자 이걸로 얼굴 닦아.
- 저기 저 먼저 가볼게요.
- 아니 왜요.
- 왜요.
- 아니 저 친구한테 연락이 와가지고요.
- 아니 그래도 갑자기 이렇게.
- 죄송합니다 놀다 오세요.
- 자 이거 차키.
- 어우 차키는 가져가세요.
- 아니에요 아니에요.
그럼 미나야 안녕.
미나 이제 좋겠다 아저씨 가니까.
- 네 좋아요.
- 미나야.
- 저 그럼.
- 아우 저기.
- 형님.
- 아우 참.
- 자.
이제 됐어?
- 네.
- 자식이 생전 안 하던
강짜를 부리고 말이야.
- 너 마지막 어린이날이니까 봐주는 거야.
- 야 잘했어.
너가 그렇게까지 잘할 줄 몰랐는데.
오월은 푸르구나 우리들 세상 오월은
어린이날 우리들 세상.
- 홍렬이한테 전화해서 올 때 바나나
케익 좀 가져오라고 그래.
- 네.
- 바나나 케이크 하나 냠냠 케이크 5개다.
- 예.
- 아 참.
또 놀려줘야지.
- 어?
- 아 홍렬이 이거 병신
진짜 둔하다 아니 아니.
- 홍렬이 병신?
- 너 이 말 듣고 참니?
이리 와.
- 저 강남 경찰서 이 경장인데 미안합니다.
- 아 일단 신변 확보부터.
- 아 웃기지 마세요 NG입니다.
- 저 강남경찰서 이 경장인데
전화 받아보시겠습니까?
- 아 일단 신변 확보부터
해보더라고 아 미안합니다.
- 해보더라고요?
- 저 강남경찰서 이 경장인데
전화 받아보시겠습니까.
- 일단 신변 확보부터 해 봐 해보라 그래.
- 아이고야.
- 저 강남경찰서 이 경장인데
전화 받아보시겠습니까.
- 어 일단 신변 확보부터
해두고 있으라 그래.
- 네.
- 아.
미안합니다.
지금 이씨.
- 강남이 경찰서 흐하하.
미안합니다.
- 농담이었어 형.
- 시끄러 임마.
- 다 깠어.
- 야 그럼 엉덩이로 애국가 써.
- 저거 떨어진 게 걸리네 마음에 형.
- 그게 떨어졌어 아.
- 시청자들도 이거 생각한다고.
저거 떨어진 거 왜 안 줍지?
- 야 야 느려 느려 4분의 2박자로 해.
동해물과 백두산이 마르고 닳도록.
하나님이 보우하사.
- 아 죄송합니다.
- 아이 증말.
아이 진짜.
- 에이 진짜.
확 그냥.
- 아이.
에이 씨.
- 에잇 정말!